Repository: 3x0dv5/docs
Catalog: translated/*/about.po
Languages: zh

source: About
zh: 关于

source: MapServer is an `Open Source`_ geographic data rendering engine written in C. Beyond browsing GIS data, MapServer allows you create "geographic image maps", that is, maps that can direct users to content. For example, the Minnesota DNR `Recreation Compass <http://www.dnr.state.mn.us/maps/compass.html>`__ provides users with more than 10,000 web pages, reports and maps via a single application. The same application serves as a "map engine" for other portions of the site, providing spatial context where needed.
zh: MapServer 是一个以C语言编写的开源地理数据演示引擎。在浏览地理信息数据的基础上，MapServer允许您制作用于引导使用者了解地理内容的“地理影像地图”。 例如，Minnesota DNR 的 `休闲指南针<http://www.dnr.state.mn.us/maps/compass.html>`__ 通过一个应用程序为用户提供了10000个以上的网络页面， 报告，以及地图。类似的应用作为“地图引擎”在网站的其他接口提供所需的空间数据环境服务。

source: MapServer was originally developed by the University of Minnesota (UMN) ForNet project in cooperation with NASA, and the Minnesota Department of Natural Resources (MNDNR). Later it was hosted by the TerraSIP project, a NASA sponsored project between the UMN and a consortium of land management interests.
zh: MapSever 源于美国明尼苏达大学 (University of Minnesota，UMN) 与美国国家航空和宇航局-NASA 以及明尼苏达自然资源部门 (MNDNR) 合作的 ForNet 项目。之后该项目由 TerraSIP 项目组主持。TerraSIP 是由 UMN 以及一个土地管理组织建立并由 NASA 赞助的项目组。

source: MapServer is now a project of `OSGeo <http://www.osgeo.org>`__, and is maintained by a growing number of developers (nearing 20) from around the world. It is supported by a diverse group of organizations that fund enhancements and maintenance, and administered within OSGeo by the MapServer :ref:`Project Steering Committee <rfc23>` made up of developers and other contributors.
zh: MapSever 现在是 `OSGeo <http://www.osgeo.org>`__ 里的一个项目，并由一个逐渐增大的来自世界各地的程序员队伍(接近20)进行维护，该队伍由多个组织支持。这些组织对 MapSever :ref:`项目指导委员会 <rfc23>` 通过程序员以及其他方式在 OSGeo 进行的提升，维护以及管理提供奖励或资助。

source: Advanced cartographic output
zh: 高级地图制图

source: Scale dependent feature drawing and application execution
zh: 矢量制图与应用执行具有尺度依赖性

source: Feature labeling including label collision mediation
zh: 矢量标注包含标注冲突调解功能

source: Fully customizable, template driven output
zh: 完全自定义，模版导向制图

source: TrueType fonts
zh: TrueType字体

source: Map element automation (scalebar, reference map, and legend)
zh: 地图元素自适应 (比例尺，参照地图，以及图例)

source: Thematic mapping using logical- or regular expression-based classes
zh: 专题地图制图使用基于逻辑或基于常用表达的分类

source: Support for popular scripting and development environments
zh: 支持常用编程语句以及开发环境

source: PHP, Python, Perl, Ruby, Java, and .NET
zh: PHP, Python, Perl, Ruby, Java, 以及 .NET

source: Cross-platform support
zh: 支持平台交互

source: Linux, Windows, Mac OS X, Solaris, and more
zh: Linux, Windows, Mac OS X, Solaris, 以及更多

source: Support of numerous :term:`Open Geospatial Consortium <OGC>` (OGC) standards
zh: 支持多种 :term:`开放地理空间委员会 <OGC>` (OGC) 标准

source: WMS (client/server), non-transactional WFS (client/server), WMC, WCS, Filter Encoding, SLD, GML, SOS, OM
zh: WMS (客户端/服务器), 非交互 WFS (客户端/服务器), WMC, WCS, 过滤编码, SLD, GML, SOS, OM

source: A multitude of raster and vector data formats
zh: 多种栅格以及矢量数据格式

source: TIFF/GeoTIFF, EPPL7, and many others via :term:`GDAL`
zh: TIFF/GeoTIFF, EPPL7, 以及其他通过 :term:`GDAL`

source: :ref:`ESRI shapfiles <shapefiles>`, :ref:`PostGIS <input_postgis>`, :ref:`ESRI ArcSDE <arcsde>`, :ref:`Oracle Spatial <oci>`, :ref:`MySQL <mysql>` and many others via :term:`OGR`
zh: :ref:`ESRI shapfiles <shapefiles>`, :ref:`PostGIS <input_postgis>`, :ref:`ESRI ArcSDE <arcsde>`, :ref:`Oracle Spatial <oci>`, :ref:`MySQL <mysql>` 以及其他通过 :term:`OGR`

source: Map projection support
zh: 地图投影支持

source: On-the-fly map projection with 1000s of projections through the :term:`Proj.4` library
zh: 动态地图投影包含1000多个在 :term:`Proj.4` 中的投影
